世界中の視聴者のみなさん、
天は気づいています。
視聴者のみなさん、あなたがどこにいようとも、
あなたがこの瞬間に何をしていようとも、
あなたの口を開いてください。
イエスに尋ねなさい。
『主よ、私に話してください！』と。
主よ、私に話してください！
ああ、聖霊よ。
主よ、私に話してください。
感謝します、主よ。
世界中の視聴者のみなさん、
今、あなたがどのような状況にいたとしても、
離れていることは問題とはなりません。
悪霊め、私はお前の支配を破る！
私たちの子供たち・世界中の人々の生活の中において、
悪霊め、お前の支配は壊れよ！
お前の支配は壊れよ！
さぁ今、あなたの口を開いてください。
支配は壊されよ。
悪魔の支配を断ち切ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰で画面に触れてください。
お前たち悪霊どもよ、
人々の生活の中にあるお前の指、
イエスの御名によって、壊れされよ！
人々の生活における、お前の接点は壊されよ。
イエスの御名によって！
お前の支配は壊されよ。
悪魔よ、お前の支配は壊されよ。
イエスの御名によって！
どのような鎖、貧困の連鎖であろうと。
どのような鎖、病気の連鎖であろうと。
どのような鎖、挫折の連鎖であろうと。
どのような鎖、失望の連鎖であろうと。
壊されよ。
イエスの御名によって！
お前の手を緩めよ！
視聴者のみなさん、清めを聞いてください。
目に見えて清くなる。
これはあなたのための神の約束です。
あなたの健康の清め
苦しみ、それがどこにあろうとも、
病気、それがどこにあろうとも、
口を開いてください。
これは、あなたの時です。
あなたを清くするために。
清く、清く、清く、清くです。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰で画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
あなたの健康が清くなれ。
自由になれ。
イエスの御名によって！
はい。もしイエスが、
あなたが自由であると言うならば、
あなたは自由なのです。
それを信じてください。
あなたの自由を告白してください。
自由を告白してください。
私は癒されます！
私の腎臓は癒されます。
私の肝臓は癒されます。
私は癒されます！
私の血は癒されます。
私の骨は癒されてます。
私は癒されます！
私の体液は癒されます。
私の臓器は癒されます。
私は癒されます！
イエスの御名によって！
あなたの自由を告白してください。
あなたの癒しを告白してください。
私は癒されます。
イエスの御名によって！
口を開いてください。
あなたの癒しを告白してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰で画面に触れてください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
視聴者のみなさん、
あなたの財産、仕事、ビジネスにおいて、
打ち破りがあれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰で画面に触れてください。
私が聞いている事を
聞くことができますか？
私は聞くことができます。
『打ち破り！』
打ち破りがあれ！
神はあなたを祝福します。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰で画面に触れてください。
視聴者のみなさん。
あなたがどこにいたとしても、
あなたが自由になる清めがここにあります。
私は言います。
これはあなたが自由になる清めです。
これはあなたのためのメッセージです。
これは清めです。
あなたは自由です！
もし、あなたが自由であると神が言うならば、
誰がそうでないと言えますか？
そう、これは清めなのです。
あなたは自由です！
清めがあるところには、神がいます。
清めがあるところには、光があります。
イエス・キリストの御名によって、
ここに清めがあります！
喜んでください！